Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/root_interface.po
Languages: ja

source: 1.2 界面介绍
ja: 1.2インターフェイスの紹介

source: 1.2.1 界面介绍
ja: 1.2.1インターフェイスの紹介

source: WCC系统根界面窗口主要由三个区域组成：①左侧菜单栏、②上方状态栏、③中间工作区。（如下图所示）
ja: WCCシステムルートインターフェイスウィンドウは、主に3つの領域で構成されています。 （下の図に示すように参照）

source: alt text
ja: altテキスト

source: 菜单栏
ja: メニューバー

source: a. 仪表盘:
ja: a。ダッシュボード：

source: 系统用户可以在仪表板上查看统计数据：系统用户可以在仪表板上查看统计数据：外拨/已应答、在线代理、DID入站、入站区域和出站区域。
ja: システムユーザーは、ダッシュボードで統計を表示できます。システムユーザーは、ダッシュボードで統計を表示できます。アウトバウンド/レスポンス、オンラインプロキシ、インバウンド、インバウンドエリア、アウトバウンドエリアを実行できます。

source: b. 用户:
ja: b。ユーザー：

source: 代理商：
ja: エージェント：

source: 由系统用户建立
ja: システムユーザーによって作成されました

source: 选择【添加】，进入【常规】添加代理的设置：（如下图）
ja: [追加]を選択して[一般]を入力してプロキシ設定を追加します：（以下に示すように）

source: **域名**：每个代理用户应拥有唯一的域名，域名一经设置不可修改。域名只能为字母（a-zA-Z）、数字（0-9）、字符（.-）的组合。
ja: **ドメイン名**：各プロキシユーザーには一意のドメイン名があり、ドメイン名を設定したら変更できません。ドメイン名は、文字（a-za-z）、数字（0-9）、および文字（.-）の組み合わせのみになります。

source: **代理商**: 请指定该代理商的姓名，姓名可以随时更改。
ja: **エージェント**：エージェントの名前を指定してください。名前はいつでも変更できます。

source: **费率**：为代理商设定适用的费率范围。
ja: **レート**：エージェントに該当するレート範囲を設定します。

source: **用户名**: 用户将使用该用户名登录系统。
ja: **ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。

source: **名**: 请填写该代理商用户的名称。
ja: **名前**：エージェントユーザーの名前に記入してください。

source: **姓**: 请填写该代理商用户的姓。
ja: ** Secret **：エージェントユーザーの姓を入力してください。

source: **密码**：填写用户登录密码，用户将使用此密码登录系统。
ja: **パスワード**：ユーザーのログインパスワードを入力すると、ユーザーはこのパスワードを使用してシステムにログインします。

source: **确认密码**：再次确认密码，确保两次密码相同。
ja: **パスワードの確認**：パスワードをもう一度確認して、パスワードが2回同じであることを確認します。

source: **【 高级 】 设置:**
ja: **【アドバンスド設定：**

source: **时区**: 请为该代理用户设置时区。设置后不可修改。您可以直接搜索或向下滚动进行选择。
ja: **タイムゾーン**：このプロキシユーザーのタイムゾーンを設定してください。設定後に変更することはできません。直接検索するか、下にスクロールして選択できます。

source: **\[公司信息\]:** 公司信息基本编辑（如下图）
ja: ** \ [会社情報\]：**会社情報の基本編集（以下に示すように）

source: **公司名称**:请填写这个公司的名字。
ja: **会社名**：この会社の名前を記入してください。

source: **注册地址**: 请填写这个公司的注册地址。
ja: **登録住所**：会社の登録住所に記入してください。

source: **联系电话**：请填写这个公司的联系电话。
ja: **連絡先番号**：この会社の連絡先番号に記入してください。

source: **公司网址**:请填写这个公司的网址。
ja: ** Company URL **：この会社のウェブサイトに記入してください。

source: **电子邮件**: 请填写公司的电子邮件地址。
ja: **電子メール**：会社のメールアドレスに記入してください。

source: **税号**:请填写公司的税号。
ja: **税数**：会社の税番号に記入してください。

source: **开户银行**： 请填写这个公司的开户银行。
ja: **アカウントの開設**：この会社の口座開設銀行に記入してください。

source: **账户名称**:请填写这个账户的名称。
ja: **アカウント名**：このアカウントの名前に記入してください。

source: **账号**: 请填写账号。
ja: **アカウント**：アカウントに記入してください。

source: **办公地址**: 请填写办公地址。
ja: **オフィスアドレス**：オフィスの住所に記入してください。

source: Clients:
ja: クライアント：

source: clients 用户是有代理商用户创建。代理商用户和系统用户在client页面可以删除/编辑/查看clients用户，也可以以某-client用户登陆。代理商用户在clients页面，页面列表显示的是当前代理商和当前代理商的账户已新建的Clients用户。系统用户在Cients用户页面，页面列表显示的是系统用户下所有的代理商用户和代理商账户已新建的Clients用户。
ja: クライアントユーザーはエージェントユーザーによって作成されます。エージェントユーザーとシステムユーザーは、クライアントページでクライアントユーザーを削除/編集/編集/表示するか、特定のクライアントユーザーとしてログインできます。エージェントユーザーはクライアントページにあります。ページリストには、現在のエージェントと現在のエージェントのアカウントを新たに作成したクライアントユーザーが表示されます。システムユーザーは、Cientsユーザーページにあります。ページリストには、システムユーザーの下で新しく作成されたエージェントアカウントを持っているすべてのエージェントユーザーとクライアントユーザーが表示されます。

source: 账户:
ja: アカウント：

source: 账户是用于管理系统的用户，例如添加坐席,查询报表,更新配置等通过为账户配置不同的权限角色可以实现不同的账户拥有不同的功能权限:
ja: アカウントは、エージェントの追加、レポートのクエリ、構成の更新など、システムのユーザーを管理するために使用されます。アカウントの異なる許可役割を構成することにより、異なるアカウントには異なる機能権限を持つことができます。

source: 选择【添加】并输入【通用】设置：（如下图所示）
ja: [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（下の図に示すように）

source: **用户名**: 用户将使用该用户名登录系统。>
ja: **ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。 >

source: **状态**:您可以选择启用/禁用该帐户。
ja: **ステータス**：アカウントを有効/無効にすることを選択できます。

source: **名**: 请输入用户的名。
ja: **名前**：ユーザーの名前を入力してください。

source: **姓**: 请输入用户的姓。
ja: **秘密**：ユーザーの姓を入力してください。

source: **密码**: 用户将用此密码进行系统登录。
ja: **パスワード**：ユーザーはこのパスワードを使用してシステムにログインします。

source: **确认密码**：请再次输入密码，确保两次密码相同。
ja: **パスワードの確認**：パスワードが2回同じであることを確認するには、パスワードをもう一度入力してください。

source: **所属角色**：角色用于设置此账户可以访问的页面以及在该页面上拥有的权限。
ja: **役割**：ロールは、このアカウントがアクセスできるページとそのページにあるアクセス許可を設定するために使用されます。

source: 在【高级】设置中，您可以设置此帐户的备注信息
ja: 詳細設定では、このアカウントのメモを設定できます

source: 角色和权限:
ja: 役割と許可：

source: 角色用于控制用户拥有的权限。例如设置一个账户拥有查看任务权限，首先添加一个查看任务权限的角色，然后分配此权限角色到某一账户，此账户即可拥有查看任务功能，可以查看任务。角色和权限页面的列表显示的是当前用户和账户新建的权限角色。
ja: 役割は、ユーザーが持つ権限を制御するために使用されます。たとえば、アカウントを設定してビュータスク権限を設定し、最初にビュータスク権限を使用して役割を追加し、次にこの許可ロールを特定のアカウントに割り当てます。このアカウントは、ビュータスク関数を持つことができ、タスクを表示できます。役割と許可ページのリストは、現在のユーザーとアカウントによって新たに作成された許可の役割を示しています。

source: 单击【编辑】/【添加】，然后输入【通用】来命名角色：（如下图所示）
ja: [編集]/[追加]をクリックしてから[一般]を入力して、[下]の図に示すように）という名前を付けます。

source: 【 高级 】设置:
ja: Advanced Advanced】設定：

source: 【权限设置】:
ja: 【許可設定】：

source: c. 客户数据:
ja: c。顧客データ：

source: 客户标签:
ja: 顧客タグ：

source: 客户标签管理页面，客户标签用于为客户选择不同的客户标签，方便通过客户标签进行查找客户。在客户标签页面，可以新增/查看/编辑/删除客户标签。
ja: 顧客タグ管理ページ、顧客タグは、顧客向けのさまざまな顧客タグを選択するために使用され、顧客タグを介して顧客を簡単に見つけることができます。顧客タグページでは、顧客タグを追加/表示/編集/削除できます。

source: 单击【添加】以进入【常规】设置：（如下图所示）
ja: [追加]をクリックして[一般]設定を入力します：（下の図に示すように）

source: **标签名称**：请输入客户标签的名称。
ja: **タグ名**：顧客タグの名前を入力してください。

source: 数据来源
ja: データソース

source: 数据来源是指客户数据的数据来源，导入一次客户数据就会增加一次数据来源，用时间和颜色标记。在数据来源页面，用户可以新增/查看/编辑/删除数据来源。
ja: データソースは、顧客データのデータソースを指します。顧客データがインポートされると、データソースが追加され、時間と色がマークされます。データソースページでは、ユーザーはデータソースを追加/表示/編集/削除できます。

source: **来源名称**：请输入数据来源的名称。
ja: **ソース名**：データソースの名前を入力してください。

source: **来源颜色**: 请选择客户数据来源的颜色。
ja: **ソースカラー**：顧客データのソースの色を選択してください。

source: **在【高级】设置中可以设置备注信息（如下图）>**
ja: ** [Advanced]設定では、メモ情報（以下に示すように）を設定できます> **

source: d.任务管理：
ja: d。タスク管理：

source: 呼叫结果
ja: 結果を呼び出します

source: 呼叫结果是坐席呼叫客户后记录的通话结果，用于通话结果的分类。
ja: コール結果は、エージェントがクライアントに電話をかけた後に記録されたコール結果であり、コール結果を分類するために使用されます。

source: 选择【添加】，进入【常规】设置：（如下图）
ja: [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（以下に示すように）

source: **呼叫结果名称**:您可以自定义通话结果，座席完成通话后，可以选择通话结果记录通话结束。
ja: **コール結果名**：通話結果をカスタマイズできます。エージェントが通話を完了したら、コール結果を記録することを選択できます。

source: **通话状态**:呼叫结果仅在接听电话时才可设置。“无”表示无论通话状态如何，坐席都可以随时使用呼叫结果。
ja: **コールステータス**：通話結果は、電話に応答するときにのみ設定できます。 「なし」とは、エージェントがコールステータスに関係なくいつでもコール結果を使用できることを意味します。

source: **所属销售漏斗**:设置仅在指定销售漏斗下显示的呼叫结果。
ja: **あなたが属する販売目標到達プロセス**：指定された販売ファネルの下でのみ表示される通話結果を設定します。

source: **强制预约**:必须建立预约，否则无法保存客户，也无法提交联系记录。
ja: **必須の任命**：任命を確立する必要があります。そうしないと、顧客を救うことができず、連絡先履歴を提出することはできません。

source: e. 计费:
ja: e。請求する：

source: 客户计费
ja: 顧客請求

source: 客户计费是对代理商的计费。
ja: 顧客請求はエージェントへの請求です。

source: 单击【编辑】进入【常规】设置：（如下图所示）
ja: [編集]をクリックして[一般]設定を入力します：（下の図に示すように）

source: **ID**： 唯一id。
ja: ** id **：一意のID。

source: **客户名称**: 添加一个客户名称，添加后不能更改。
ja: **顧客名**：顧客名を追加すると、追加した後は変更できません。

source: **域名**: 添加一个域名，域名保存后不能更改。
ja: **ドメイン名**：ドメイン名を追加すると、保存後にドメイン名を変更できません。

source: 【账单】设置：（如下图）
ja: [ビル]設定：（以下に示すように）

source: **应缴费用**： 应当缴纳的本期费用。
ja: **支払われる料金**：この期間に支払われる料金。

source: **最大坐席数量**： 允许使用的最大坐席数量。
ja: **シートの最大数**：許可されているシートの最大数。

source: **付款方式**： 选择付款方式预付款或后付款。
ja: **支払い方法**：前払いまたは延期に支払い方法を選択します。

source: **信用额度**： 设置可使用的信用额度。
ja: **クレジット制限**：利用可能なクレジット制限を設定します。

source: **月租**： 设置月租数额。
ja: **毎月のレンタル**：毎月の家賃を設定します。

source: **短信**：能够详细了解本月短信的消费情况、本月剩余时间、手动添加使用的短信数量，并选择SMS 费率。
ja: ** SMS **：今月のSMSの消費、その月の残りの時間、手動で追加されたSMSの数、SMSレートを選択することについて詳しく知ることができます。

source: **呼出**：能够了解更多关于本月和本月剩余时间呼出的钱的消耗情况。您可以手动添加套餐分钟数和费率。
ja: **排気**：今月とその月の残りのお金の消費について詳しく知ることができます。パッケージの議事録と料金を手動で追加できます。

source: **实际通话**：当系统拨打至座席电话后，由座席电话回拨给客户，客户接听时即产生费用。
ja: **実際のコール**：システムがエージェントに電話をかけると、エージェントが顧客に電話をかけ、顧客が通話に応答するときに料金がかかります。

source: **主叫通话**： 由系统拨打到坐席绑定电话的呼叫流程计费情况设置。
ja: **コールコール**：システムのコールプロセス請求ステータスの設定エージェントバウンド電話へ。

source: **【账单和提醒】设置:**
ja: **【請求書とリマインダー】設定：**

source: **余额不足提醒**： 设置余额不足后的提醒次数。
ja: **バランスが不十分であるためのリマインダー**：バランスが不十分な後、リマインダーの数を設定します。

source: **提醒方式**： 选择手机号码或者邮箱的提醒方式。
ja: **リマインダー方法**：携帯電話番号またはメールアドレスのリマインダーメソッドを選択します。

source: **账单电子邮件地址**： 填写收到账单的电子邮件地址。
ja: **請求メールアドレス**：請求書が受け取った場所でメールアドレスを入力します。

source: 在设置的客户页面点击下拉菜单选择【充值】，记录客户的充值金额及交易时间，如有需要，也可填写备注信息；点击【费用扣减】类似；点击【立即生效】，对客户的账单信息生效（如下图）
ja: [顧客のセット]ページのドロップダウンメニューをクリックして[リチャージ]を選択して、顧客のリチャージ額とトランザクション時間を記録します。必要に応じて、メモ情報に記入することもできます。 [料金控除]をクリックします。 [今すぐ効果]をクリックして、顧客の請求書情報に施行されます（以下に示すように）

source: 费率计划:
ja: レートプラン：

source: 费率计划是指按照费用决策要求，具体编制在一定时期(计划期)内实现的费率计划，包括:销售费率和成本费率看。
ja: レートプランとは、次のようなコスト決定要件に従って、特定の期間（計画期間）内に実現される料金計画の特定の準備を指します。

source: **费率名称**： 请为这个费率命名。
ja: **レート名**：このレートに名前を付けてください。

source: **费率类别**：请选择一个费率类别。
ja: **レートカテゴリ**：レートカテゴリを選択してください。

source: **初始计费**:初始计费是在初始时长内，每分钟的费率,相当于起步价，单位是元/分。
ja: **初期請求**：初期請求は初期期間内にあり、1分あたりのレートは開始価格に相当し、ユニットは人民元/minです。

source: **初始计费时长**:初始计费时长是接通电话初始时长所计费的时间,相当于起步价对应的里程数，单位是秒。
ja: **初期請求時間**：初期請求時間は、最初の呼び出しに対して請求される時間であり、これは開始価格に対応する走行距離に相当し、数秒です。

source: **费率**:初始计费后每分钟的费率，单位是元/分。
ja: **レート**：最初の請求後の1分あたりのレート、ユニットは人民元/minです。

source: **计费周期**:计费周期是指过初始时长后多久计费一次，单位是秒。
ja: **請求サイクル**：請求サイクルとは、初期期間が終了した後、ユニットが秒である後に一度請求するのにどれくらいの時間がかかるかを指します。

source: **费率数目**：编辑所要选择的费率数目。
ja: **料金の数**：編集によって選択される料金の数。

source: **【高级 】 设置:**
ja: **【アドバンスド設定：**

source: **时间**：请选择这个费率计划开始执行的时间。
ja: **時間**：このレート計画が実行され始めた時間を選択してください。

source: **费率名称**: 请选择一个已添加的费率计划。
ja: **レート名**：追加料金計画を選択してください。

source: f. 语音设置:
ja: f。音声設定：

source: 中继管理:
ja: リレー管理：

source: 中继是用于将本机的电话网络与其他系统的电话网络连接在一起的线路管理。
ja: リレーは、ローカルマシンの電話ネットワークを他のシステムの電話ネットワークと接続するために使用されるライン管理です。

source: 选择【添加】并输入【常规】设置：
ja: [追加]を選択し、[一般]設定を入力します。

source: **名称**：给中继起个名字，你可以随时改变他。
ja: **名前**：リレーに名前を付けると、いつでも変更できます。

source: **协议**：请选择这个中继的协议类型。
ja: **プロトコル**：このリレーのプロトコルタイプを選択してください。

source: **验证**：请选择这个中继的验证方式. 以下步骤根据验证方式不同有所差异，添加管理中继管理接口【验证方式】，系统默认为【IP】（如下图）
ja: **検証**：このリレーの検証方法を選択してください。次の手順は、検証方法によって異なります。管理リレー管理インターフェイス[検証方法]を追加します。システムはデフォルトです[IP]（以下に示すように）

source: **服务器地址**：请输入这个服务器的地址，它可能是一个域或者IP。
ja: **サーバーアドレス**：このサーバーのアドレスを入力してください。ドメインまたはIPである可能性があります。

source: **端口**：请输入这个中继的端口号，默认是5060。
ja: **ポート**：このリレーのポート番号を入力してください。デフォルトは5060です。

source: **通道限制**：通道限制数表示最多有多少外拨电话数，0表示无限制。
ja: **チャネル制限**：チャネル制限の数は、アウトバウンドコールの最大数を示し、0は制限がないことを示します。

source: **状态**: 根据你的需要你可禁用这个中继。
ja: **ステータス**：ニーズに応じてこのリレーを無効にすることができます。

source: 添加编辑中继管理界面【验证】，然后选择【用户名/密码】（如下图所示）
ja: 編集リレー管理インターフェイス[検証]を追加し、[username/password]を選択します（下の図に示すように）

source: **注册服务器**： 请选择一个注册服务器。
ja: **サーバーを登録**：登録サーバーを選択してください。

source: **启用注册**： 当验证方式是用户名/密码时，你可以选择是否启用注册，若启用注册需要继续填写注册信息。
ja: **登録を有効にする**：検証方法がユーザー名/パスワードの場合、登録を有効にするかどうかを選択できます。登録を有効にする場合は、登録情報の記入を続ける必要があります。

source: **语音编码**： 当验证方式是用户名/密码验证时，请选择这个中继的语音编码。
ja: **音声エンコーディング**：検証方法がユーザー名/パスワード検証の場合、このリレーの音声エンコードを選択してください。

source: **服务器地址**： 请输入这个服务器的地址，它可能是一个域或者IP 。
ja: **サーバーアドレス**：このサーバーのアドレスを入力してください。ドメインまたはIPである可能性があります。

source: **端口**： 请输入这个中继的端口号。
ja: **ポート**：このリレーのポート番号を入力してください。

source: **用户名**:当验证方式是用户名/密码验证时，请输入用户名。
ja: ** username **：検証方法がユーザー名/パスワード検証の場合、ユーザー名を入力してください。

source: **认证用户名**： 认证这个用户名 。
ja: **認定ユーザー名**：このユーザー名を認証します。

source: **密码**：当验证方式是用户名/密码验证时，请输入密码。
ja: **パスワード**：確認方法がユーザー名/パスワード検証の場合は、パスワードを入力してください。

source: **状态**： 根据你的需要你可以禁用这个域 。
ja: **ステータス**：ニーズに応じてこのドメインを無効にすることができます。

source: 添加管理中继管理接口【身份验证】，然后选择【O端口网关】（如下图所示）。
ja: 管理リレー管理インターフェイス[認証]を追加し、[oポートゲートウェイ]を選択します（下の図に示すように）。

source: **验证域**： 需要验证的域。
ja: **検証ドメイン**：検証する必要があるドメイン。

source: 在中继管理中，选择【编辑】将显示拨出、失败和未接收到消息（如下图所示）
ja: リレー管理では、[編集]を選択すると、ダイヤルアウト、失敗、および推定されていないメッセージが表示されます（下の図に示すように）

source: **已拨**： 已拨打电话总数量。
ja: **ダイヤル**：通話の総数が行われました。

source: **失败**： 已拨打电话失败数量。
ja: **失敗**：失敗した呼び出しの数。

source: **未应答**： 已拨打电话未应答数量。
ja: **回答されていない**：回答されていないコールの数。

source: 【高级】设置：（如下图所示）
ja: Advanced Advanced】設定：（下の図に示すように）

source: **绑定呼入到 client**：您可以将此中继线绑定到某个Client，然后来自此中继线的所有呼叫都将发送到此Client。
ja: **バインディングコール着信クライアント**：このトランクをクライアントにバインドでき、このトランクからのすべての呼び出しがこのクライアントに送信されます。

source: **中继侧录音增益**：如果为0则表示禁用此功能。
ja: **リレーサイド記録ゲイン**：0の場合、この関数は無効になります。

source: **分机侧录音增益**：如果为0则表示禁用此功能。
ja: **拡張サイド記録ゲイン**：0の場合、この関数は無効になります。

source: **中继侧通话增益**：如果为0则表示禁用此功能。
ja: **リレーサイドコールゲイン**：0の場合、この関数は無効になります。

source: **坐席侧通话增益**：如果为0则表示禁用此功能。
ja: **エージェントサイドコールゲイン**：0の場合、この関数は無効になります。

source: **坐席注册超时时间**：在启用注册时，您可以输入注册超时。（只有在“【常规】”设置中选择“【用户名/密码】”时才会显示此项目）
ja: **エージェント登録タイムアウト**：登録が有効になったら、登録タイムアウトを入力できます。 （このアイテムは、「[username/password]」が「一般]設定で選択されている場合にのみ表示されます）

source: **描述**：你可以填这个中继的描述信息，进行备注说明。
ja: **説明**：このリレーの説明情報に記入してメモを作成できます。

source: 【呼出规则】设置：选择【添加呼出规则】进入添加呼出规则页面，通过此中继呼出的电话将使用此呼出规则。【呼入规则】与【呼出规则】类似。（如下图）)
ja: [コールルールを出す]設定：[[コールルール]を追加]を選択して、[コールルール]を追加するページを入力します。このリレーを介して呼び出される発信コール電話は、この発信コールルールを使用します。 [着信コールルール]は[発信コールルール]に似ています。 （以下に示すように））

source: **名称**: 请为这个呼出规则命名。
ja: **名前**：このコールアウトルールに名前を付けてください。

source: **匹配规则**:设置这个匹配规则，符合此规则的呼叫将执行以下操作。
ja: **ルールを一致させる**：この一致するルールを設定し、このルールに準拠しているコールは次の操作を実行します。

source: **替换主叫号码**:在这里你可以重新设定主叫号码和主叫号码名称。
ja: **発信者番号を交換**：ここで、発信者番号と発信者番号名をリセットできます。

source: **增加主叫号码前缀**:系统将为主叫号码增加前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。
ja: **通話番号に追加プレフィックス**：システムは、呼び出し番号にプレフィックスを追加します。 SIPデバイスの場合、呼び出し番号は呼び出し名の使用もサポートしています。

source: **被叫号码**:你可以添加/移除被叫号码前缀或者重置被叫号码。
ja: ** calk number **：呼び出された番号のプレフィックスを追加/削除するか、呼び出した番号をリセットできます。

source: **转向**: 路由匹配时系统将进行此动作。
ja: **ターニング**：ルートが一致すると、システムはこのアクションを実行します。

source: 【呼入IP 】设置:
ja: [着信IP]設定：

source: **呼入IP**:设置允许接入的IP地址，可以同时添加多个IP地址。
ja: **着信IP **：アクセスを許可するIPアドレスを設定すると、複数のIPアドレスを同時に追加できます。

source: **费率**: 缴纳费用的比率。
ja: **料金**：支払い率。

source: 普通费率：没有初始时长计算，只按照每分钟的计费方式计算费率。
ja: 通常のレート：初期時間の計算はありません。毎分請求方法に従ってレートのみが計算されます。

source: 费率计划：根据已设置好的费率计划选择计费。
ja: 料金計画：設定された料金計画に基づいて請求を選択します。

source: DID 号码:
ja: 番号：

source: DID号码指电信运营商提供的能够呼入到系统的电话号码，是外线呼入时的接入号码即被叫号码，是公司对外公布的电话号码，也可以理解成客户拨打的号码。DID在系统中的主要作用是，通过对DID号码的识别，我们可以制作不同的拨入路由，例如直接呼叫一个分机，一个振铃组，进入一个IVR或者一个队列。
ja: DID番号は、システムに呼び出される可能性のある通信事業者が提供する電話番号を指します。外部呼び出しが入っている場合、つまり呼び出した番号がアクセス番号です。これは、会社が一般に発表した電話番号であり、顧客によってダイヤルされた番号としても理解できます。システムでDIDの主な機能は、did番号を識別することにより、拡張機能、リンギンググループを直接呼び出したり、IVRまたはキューを入力するなど、異なるダイヤルインルートを作成できることです。

source: 点击添加添加一个新的中继：
ja: [追加]をクリックして、新しいリレーを追加します。

source: **DID号码**: Please enter a DID number, one per line.
ja: ** did number **：行ごとに1つのdid番号を入力してください。

source: **DID名称**: DID名称用于帮助你在系统中识别该号码，在统计时如果设置了DID名称，则会使用此名称。
ja: ** did name **：did nameは、システム内の数を識別するのに役立つために使用されます。統計中にDID名が設定されている場合、この名前が使用されます。

source: **代理商**: 请为这个did号码选择一个代理商。
ja: **エージェント**：このDID番号のエージェントを選択してください。

source: **状态**: DID号码禁用后, 呼入到当前DID的来电将不可用。
ja: **ステータス**：DID番号が無効になった後、現在のDIDへの着信コールは利用できません。

source: 【 高级设置 】 设置: 您可以选择一个国家并填写注释和说明。
ja: Advanced Advanced Settings

source: 外显号码:
ja: 表示番号：

source: 外显号码即呼叫号码，是用来呼叫客户的号码。页面的外显号码列表显示的是系统用户已添加的外显号码。（如下图所示）
ja: 表示された番号はコール番号で、顧客を呼び出すために使用される番号です。ページ上の表示番号のリストは、システムユーザーが追加したディスプレイ番号を示しています。 （下の図に示すように参照）

source: **选择【添加】，进入【常规】设置：（如下图）**
ja: ** [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（以下に示すように）**

source: **外显号码**： 请输入您要添加的外显号码，每行一个。
ja: **外部番号**：追加するディスプレイ番号、1行ごとに入力してください。

source: **供应商**： 你可以为这个外显号码选择一个供应商。
ja: **サプライヤー**：このディスプレイ番号のサプライヤーを選択できます。

source: **费率计划**： 你可以为这个外显号码选择一个费率计划。
ja: **レートプラン**：このディスプレイ番号のレートプランを選択できます。

source: **代理商**： 你可以为这个外显号码选择一个代理商。
ja: **エージェント**：このディスプレイ番号のエージェントを選択できます。

source: 号码区域信息:
ja: 番号エリア情報：

source: 号码区域信息表示的是号码的归属地，系统可以根据号码归属地中的号码前缀来匹配系统的通话号码的所属地。添加归属地完成后，当坐席页面有来电时，会提示来电号码的归属地信息，当坐席联系客户时，客户资料页面会显示号码归属地。面，在该页面可以添加/批量添加/查看/删除/DID号码更新操作。
ja: 番号エリア情報は番号のホームロケーションを表し、システムは、番号のホーム場所の番号のプレフィックスに基づいて、システムの呼び出し番号の場所と一致させることができます。場所を追加した後、エージェントページに着信コールがある場合、着信コール番号の位置情報がプロンプトされます。エージェントが顧客に連絡すると、顧客情報ページに番号の場所が表示されます。ページでは、このページに操作を更新する/batch/view/delete/didを追加できます。

source: **选择【添加】并输入【通用】设置：（如下图所示）**
ja: ** [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（下の図に示すように）**

source: 更新：如果表内数据与当前设定的数据有重复，以设定的数据为准，对表进行更新。
ja: 更新：テーブル内のデータが現在設定されたデータで繰り返されると、設定されたデータに基づいてテーブルが更新されます。

source: 重置：清空表内所有号码区域信息，再将当前设定的数据导入表内.
ja: リセット：テーブル内のすべての番号エリア情報をクリアしてから、現在設定されたデータをテーブルにインポートします。

source: **数据**: 直接填写数据,或将csv文件拖拽到此区域(文件需使用UTF-8编码)。格式示例：号码(数字)+属性(文本)
ja: **データ**：データを直接入力するか、CSVファイルをこの領域にドラッグします（ファイルはUTF-8を使用してエンコードする必要があります）。フォーマット例：number（number） + aTtible（テキスト）

source: g. 呼叫设置:
ja: g。呼び出し設定：

source: 节点管理:
ja: ノード管理：

source: 从节点管理中，可以了解添加节点的设置状态、CPU状态、系统负载、系统运行时间、节点类型和其他系统工作条件。
ja: ノード管理から、設定ステータス、CPUステータス、システムロード、システムの実行時間、ノードタイプ、および追加されたノードのその他のシステム作業条件を理解できます。

source: **选择【添加】并输入【通用】设置:**
ja: ** [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：**

source: **节点类型**: 选择节点类型，分为【普通】和【 Opensips 】。系统默认为【 普通 】
ja: **ノードタイプ**：[通常]および[opensips]に分割されたノードタイプを選択します。システムはデフォルトです[正常]

source: 当节点类型为普通时：（如下图）
ja: ノードタイプが正常な場合：（以下に示すように）

source: **节点名称**： 给这个节点起一个名字便于识别。媒体网关与节点的相应配置需要与该名称一致。
ja: **ノード名**：このノードに、簡単に識別できる名前を付けます。メディアゲートウェイとノードの対応する構成は、この名前と一致する必要があります。

source: **节点 I**： 请输入astercc服务器的IP地址。
ja: **ノードI **：AsterCCサーバーのIPアドレスを入力してください。

source: **Sip端口**： 节点http端口 默认值为3000。
ja: ** SIPポート**：ノードHTTPポートデフォルト値は3000です。

source: **Node端口**： 客户端webrtc使用的地址。
ja: **ノードポート**：クライアントWeBRTCが使用するアドレス。

source: **处理任务**： 是否执行导出任务。
ja: **タスクを取る**：エクスポートタスクを実行するかどうか。

source: 当节点类型为 opensips 时：（如下图）
ja: ノードタイプがopensipsの場合：（以下に示すように）

source: **节点名称**：给这个节点起一个名字便于识别。媒体网关与节点的相应配置需要与该名称一致。
ja: **ノード名**：このノードに、簡単に識別できる名前を付けます。メディアゲートウェイとノードの対応する構成は、この名前と一致する必要があります。

source: **节点 IP**： 请输入astercc服务器的IP地址。
ja: **ノードIP **：AsterCCサーバーのIPアドレスを入力してください。

source: **WS服务器**: 客户端webrtc使用的地址。
ja: ** WSサーバー**：クライアントWeBRTCが使用するアドレス。

source: **优先级**：WS服务器的使用优先级,坐席将优先连接优先级大的ws服务器.数值越大优先级越高.。
ja: **優先度**：WSサーバーの使用の優先順位で、エージェントは優先度が高いWSサーバーへの接続を優先します。値が大きいほど、優先度が高くなります。

source: **Mysql地址**： 填写 Opensips 使用的 MySQL 地址。
ja: ** mysqlアドレス**：opensipsが使用するmysqlアドレスに入力します。

source: **Mysql端口**： 填写 Opensips 使用的 MySQL 端口。
ja: ** mysqlポート**：opensipsが使用するmysqlポートに入力します。

source: **Mysql用户名**：填写 Opensips 使用的 MySQL 用户名。
ja: ** mysql username **：opensipsが使用するmysqlユーザー名に入力します。

source: **Mysql密码**： 填写 Opensips 使用的 MySQL 密码。
ja: ** mysqlパスワード**：opensipsが使用するMySQLパスワードを入力します。

source: **Mysql数据库**： 填写 Opensips 使用的 MySQL 数据库。
ja: ** MySQLデータベース**：OpenSIPが使用するMySQLデータベースに入力します。

source: **编辑节点**： 编辑这个节点。
ja: **ノードの編集**：このノードを編集します。

source: **健康检查**： 对节点进行健康检查。
ja: **ヘルスチェック**：ノードでヘルスチェックを実行します。

source: **暂停**： 暂停这个节点的使用。
ja: **一時停止**：このノードの使用を一時停止します。

source: **删除节点**： 删除这个节点
ja: **ノードを削除**：このノードを削除します

source: 呼叫限制次数:
ja: コールリミット：

source: 呼叫限制是指号码可以拨打的次数;同时，您可以在 通话限制搜索中搜索受限的电话号码。此设置适用于客户账户下的所有代理。例如，如果设置为每天20次，则在所有客户端中，一天内只能拨打 20 个电话。（如下图所示）
ja: 呼び出し制限は、数値を呼び出すことができる回数です。同時に、コールリミット検索で制限された電話番号を検索できます。この設定は、顧客アカウントの下ですべてのエージェントに適用されます。たとえば、1日に20回設定している場合、すべてのクライアントで1日あたり20個の通話しかありません。 （下の図に示すように参照）

source: **选择【添加】并进入【通用】设置：（如下图）**
ja: ** [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（以下に示すように）**

source: **规则**： 你可以在 M 天内呼叫 N 次超出设置次数通话会被限制。
ja: **ルール**：セット数を超えてM日にn回電話することができます。

source: 外呼档案:
ja: アウトバウンドコールファイル：

source: 外呼档案用于为坐席选择外呼中继线，在一个外呼档案中可以有多个呼出路由，Client可以使用不同的中继呼出基于主叫号码或被叫号码。在呼出路由中，你还可以根据需要转换主叫号码或被叫号码。
ja: 発信コールファイルは、エージェントの発信コールトランクを選択するために使用されます。 1つの発信コールファイルに複数の発信コールルートがある場合があり、クライアントは呼び出し番号または呼び出し番号に基づいて異なるリレーコールを使用できます。発信コールルートでは、必要に応じて呼び出し番号または呼び出し番号を変換することもできます。

source: **单击【添加】以进入【常规】设置：（如下图所示）**
ja: ** [追加]をクリックして[一般]設定を入力します：（下の図に示すように）**

source: **档案名称**：请为该外呼档案命名。
ja: **ファイル名**：アウトバウンドコールファイルに名前を付けてください。

source: 设置文件名后，单击“添加外呼路由”以设置出站路由（如下图所示）
ja: ファイル名を設定した後、「アウトバウンドコールルーティングを追加」をクリックして、アウトバウンドルートを設定します（下の図に示すように）

source: **路由名称**： 请为该路由命名。
ja: **ルート名**：ルートに名前を付けてください。

source: **匹配规则**：设置匹配规则，满足该规则的调用将执行以下操作。如果设置了多个匹配规则，则需要匹配所有规则。
ja: **ルールを一致させる**：一致するルールを設定し、このルールを満たす呼び出しは次の操作を実行します。複数のマッチングルールが設定されている場合は、すべてのルールを一致させる必要があります。

source: **替换主叫号码**：在这里你可以从新设定主叫号码和主叫号码名称。
ja: **通話番号を交換**：ここで、新しいものから発信者番号と発信者番号名を設定できます。

source: **被叫号码**： 你可以添加/移除被叫号码前缀，或是重置被叫号码。
ja: ** calk number **：呼び出された番号のプレフィックスを追加/削除するか、呼び出された番号をリセットできます。

source: **转向**：路由匹配时系统将进行此动作。
ja: **ターニング**：ルートが一致すると、システムはこのアクションを実行します。

source: **中继策略**：
ja: **リレーポリシー**：

source: 顺序：每个来电从第一个中继开始（始终为 123）
ja: シーケンス：各着信コールは、最初のリレーから始まります（常に123）

source: 轮询：第一个来电按中继添加的顺序运行，第二个来电从第一个中继的下一个顺序中继开始，依此类推，第三个呼叫。（第一次是123，第二次是 231，第三次是 312）
ja: ポーリング：最初の着信コールは、リレーによって追加された順序で実行されます。2回目の着信コールは、最初のリレーの次の順序などから始まります。 （初めては123、2回目は231、3回目は312です）

source: 随机：无模式
ja: ランダム：モードなし

source: 暂停原因:
ja: 停止の理由：

source: 暂停原因是坐席置忙时选择的一个暂停原因，在暂停原因页面，系统用户可以添加/查看/编辑/删除暂停原因。
ja: 一時停止の理由は、エージェントが忙しいときに選択される一時停止の理由です。一時停止理由ページでは、システムユーザーは一時停止理由を追加/表示/編集/削除できます。

source: **点击【添加】进入【通用】设置：（如下图）**
ja: ** [追加]をクリックして[一般]設定を入力します：（以下に示すように）**

source: **暂停原因名称**： 设置暂停原因为其命名。
ja: **理由の一時停止名**：名前を付けるために一時停止理由を設定します。

source: 话机部署模版:
ja: 電話展開テンプレート：

source: 话机部署模板可以直接对话机设置进行配置，模板内容可以自主添加进行默认配置，在多台话机运用时能够节省更多的时间一键进行部署。
ja: 電話の展開テンプレートは、電話設定で直接構成でき、テンプレートコンテンツはデフォルト構成のために個別に追加できます。

source: **模版名称**：请填入模版名称。
ja: **テンプレート名**：テンプレート名を入力してください。

source: **话机品牌**： 请输入话机型号。
ja: **電話ブランド**：電話モデルを入力してください。

source: **模版内容**： 输入模板（root或管理员提前准备的模板，不同话机的模板不同）。
ja: **テンプレートコンテンツ**：テンプレートを入力します（ルートまたは管理者が事前に準備したテンプレート、さまざまな電話のテンプレートが異なります）。

source: h. 信息:
ja: h。情報：

source: 短信档案:
ja: SMSファイル：

source: 短信档案用于配置客户发送短信时的路由，每个档案中你可以将匹配标识传绑定到短信供应商，当客户发起发送短信的请求时，可以通过使用不同的标识串来选择使用的供应商。
ja: SMSファイルは、顧客がSMSメッセージを送信するときにルートを構成するために使用されます。各ファイルでは、一致するアイデンティティをSMSプロバイダーにバインドできます。顧客がSMSを送信するリクエストを開始すると、さまざまな識別文字列を使用して使用するベンダーを選択できます。

source: **短信档案名称**： 请给短信档案命名。
ja: ** SMSファイル名**：SMSファイルに名前を付けてください。

source: 设置完【文件名】后，点击【绑定供应商】来设置绑定的供应商：（如下图所示）
ja: [ファイル名]をセットアップした後、[バインディングサプライヤー]をクリックしてバインドサプライヤーを設定します：（下の図に示すように）

source: **匹配标识串**： 客户请求中用于选择要发送短信的供应商的标识字符串。
ja: ** ID文字列を一致させる**：顧客リクエストで使用される識別文字列は、SMSを送信するベンダーを選択します。

source: **匹配供应商**： 字符串匹配时使用的供应商。
ja: **マッチサプライヤー**：文字列マッチング時に使用されるベンダー。

source: 编辑完【短信文件】后，如下图所示，点击保存（如下图）
ja: [SMSファイル]を編集した後、下の図に示すように、[下の図に示すように）をクリックします。

source: 短信供应商:
ja: SMSサプライヤー：

source: 短信供应商页面用于管理短信供应商，你可以在系统中配置多个供应商，然后在短信档案中配置如何选择这些供应商发短信。
ja: SMSプロバイダーページは、SMSプロバイダーの管理に使用されます。システム内の複数のベンダーを構成し、SMSプロファイルにテキストメッセージを送信するようにこれらのベンダーを選択する方法を構成できます。

source: **供应商名称**： 请输入短信供应商名称。
ja: **供給名**：SMSサプライヤー名を入力してください。

source: **标识**：每一个供应商都需要一个标识，标识由字母组成。同时你需要在系统里写一个针对此供应商的脚本文件用于调用供应商提供的接口来发送短信。如果想增加新的标识，请联系系统管理员。
ja: **ログイン**：すべてのサプライヤーにはロゴが必要で、ロゴは文字で構成されています。同時に、テキストメッセージを送信するためにベンダーが提供するインターフェイスを呼び出すために、システム内のこのベンダーのスクリプトファイルを記述する必要があります。新しいロゴを追加する場合は、システム管理者に連絡してください。

source: **参数**：如果你想使用对同一个供应商的多个账号，可以在这里设置向脚本文件传递的参数。
ja: **パラメーター**：同じベンダーに複数のアカウントを使用する場合は、ここでスクリプトファイルに渡されたパラメーターを設定できます。

source: 邮件服务器:
ja: メールサーバー：

source: 邮件服务器页面用于管理电子邮件收发的管理设备。
ja: メールサーバーページは、メールを送信および受信するための管理デバイスを管理するために使用されます。

source: **服务器名称**： 请为这个服务器命名。
ja: **サーバー名**：このサーバーに名前を付けてください。

source: **服务器类型**： 请选择这个服务器的类型。
ja: **サーバータイプ**：このサーバーのタイプを選択してください。

source: **域名**： 请输入这个邮件服务器的域名。
ja: **ドメイン名**：このメールサーバーのドメイン名を入力してください。

source: **端口**： 请输入这个邮件服务器的端口号。
ja: **ポート**：このメールサーバーのポート番号を入力してください。

source: **发信人邮箱**： 请输入这个邮件服务器的发信人邮箱。
ja: **送信者の電子メール**：この電子メールサーバーの送信者メールを入力してください。

source: **使用SMTP认证**: 请确认是否需要使用SMTP认证。
ja: ** SMTP認証を使用**：SMTP認証が必要かどうかを確認してください。

source: **启用SSL或TLS协议**： 选择一个启动协议。
ja: ** SSLまたはTLSプロトコルを有効にします**：スタートアッププロトコルを選択します。

source: **SMTP用户名**: 若启动SMTP认证，请输入SMTP用户名。
ja: ** SMTPユーザー名**：SMTP認証がアクティブ化されている場合は、SMTPユーザー名を入力してください。

source: **密码**： 请输入SMTP用户名对应的密码。
ja: **パスワード**：SMTPユーザー名に対応するパスワードを入力してください。

source: i. 统计:
ja: 私。統計：

source: **统计报表**：您可以查看项目详细信息、项目摘要、任务详细信息、任务摘要和成本费率报告。（如下图所示）
ja: **統計レポート**：プロジェクトの詳細、プロジェクトの要約、タスクの詳細、タスクの概要、コストレートレポートを表示できます。 （下の図に示すように参照）

source: j. 监控管理:
ja: j。監視管理：

source: **实时监控**：系统用户可以实时监控呼入/呼出的状态以及座位是否在线（如下图所示）
ja: **リアルタイム監視**：システムユーザーは、着信/発信ステータスを監視できます。

source: k. 日志记录:
ja: k。ロギング：

source: **日志记录**： 您可以查看所有用户的行为（如下图所示）
ja: **ログレコード**：すべてのユーザーの動作を表示できます（下の図に示すように）

source: l. 系统:
ja: l。システム：

source: 系统偏好:
ja: システム設定：

source: 即系统设置，用户可以根据需要对系统进行常规设置
ja: つまり、システム設定、ユーザーは必要に応じてシステムを正常に設定できます

source: 【 通用 】 设置页面：（如下图）
ja: 【一般】ページの設定：（以下に示すように）

source: **时区**： 当前使用的时区，默认为东京且无法修改。
ja: **タイムゾーン**：現在のタイムゾーンはデフォルトでは東京であり、変更できません。

source: **语言**： 您可以设置语言。
ja: **言語**：言語を設定できます。

source: **国家**：你可以设置国家
ja: **国**：国を設立できます

source: **区号**： 你可以设置区号。
ja: **市外局番**：市外局番を設定できます。

source: **日期格式模式**： 您可以设置日期格式模式。
ja: **日付形式モード**：日付形式モードを設定できます。

source: **日期格式**：您可以设置日期格式，在日期格式模式下选择精确模式将显示。
ja: **日付形式**：日付形式を設定し、表示する日付形式モードで正確なモードを選択できます。

source: **时间格式**： 您可以设置时间格式，将显示日期格式模式下的精确模式。
ja: **時間形式**：時間形式を設定でき、日付形式の正確なモードが表示されます。

source: **时长格式**： 您可以设置时长的格式。
ja: **持続時間形式**：持続時間の形式を設定できます。

source: **号码格式**： 你可以设置号码的格式。
ja: **番号形式**：番号の形式を設定できます。

source: **称呼格式**： 你可以设置姓名称呼的格式。
ja: **タイトル形式**：名前コールの形式を設定できます。

source: **账号超时时间**： 账号登录超时时间（单位：分钟）
ja: **アカウントタイムアウト時間**：アカウントログインタイムアウト時間（ユニット：分）

source: **坐席超时时间**： 坐席登录超时时间（单位：分钟）
ja: **エージェントタイムアウト時間**：エージェントログインタイムアウト時間（ユニット：分）

source: **坐席浏览器超时时间**：如果代理设置为与浏览器一起使用，则当浏览器关闭并达到此超时时间时，系统将检出所有动态签入的代理组（单位：秒）。
ja: **エージェントブラウザタイムアウト**：プロキシがブラウザで使用されるように設定されている場合、ブラウザがこのタイムアウトを閉じて到達すると、システムはすべての動的チェックインプロキシグループ（単位：秒）をチェックアウトします。

source: 【货币】设置页面：（如下图）
ja: [通貨]設定ページ:(以下に示すように）

source: **货币**： 设置货币。.
ja: **通貨**：通貨を設定します。 。

source: **货币符号**： 设置货币符号。
ja: **通貨記号**：通貨シンボルを設定します。
